---
title: "WEST.冠番組『ひらめけ!うんぴょこちゃんねる』終了 7人のにぎやかな“卒業式”で幕「また会える日を楽しみにしております」WEST.冠番組『ひらめけ..."
source: "https://www.oricon.co.jp/news/2489005/"
fetched_at: "2026-10-27 04:03:12 JST"
---

# WEST.冠番組『ひらめけ!うんぴょこちゃんねる』終了 7人のにぎやかな“卒業式”で幕「また会える日を楽しみにしております」WEST.冠番組『ひらめけ...

> 出典: [https://www.oricon.co.jp/news/2489005/](https://www.oricon.co.jp/news/2489005/)

---

拡大するTBS（C）ORICON NewS inc.

9月30日をもってグループ活動を終了したWEST.の冠番組、TBS系バラエティー『ひらめけ!うんぴょこちゃんねる』(深0:58)が10月26日の放送をもって最終回を迎えた。これをもってグループでの活動はすべて終了し、7人がそろった姿は見納めとなった。番組後半では7人からそれぞれ、視聴者への感謝が語られた。 同番組は「小学生を本気で笑わせよう!」をテーマに、視聴者から寄せられたアイデアをWEST.の7人がコントやうた、ダンスなどで体現する投稿型バラエティー。子どもたちの自由な発想を全力で応援する内容で、2024年4月から放送されていた。番組タイトルにある「うんぴょこ」は番組発の造語で、「う〜んと考えたらぴょこっと出てくる、子どものワクワクする自由な発想」を指す。

年に一度のチャリティ活動「青いマックの日」。店内を青い風船や紙の花飾りなどで装飾し、皆さんに活動の趣旨を伝え、支援の輪を広げる。

ゲーミングPCのリアルな悩みに、人気YouTuber・たこまるが回答！初心者〜中級者が理想のプレイ環境を叶えるコツを伝授

ウイスキーギフト、何を選べば喜ばれる？サントリー名誉チーフブレンダー・輿水精一さん監修で、贈る相手や予算、飲み方別に選び方を徹底解説。

宇垣美里・又吉直樹・松風雅也の「人生で初めてハマった本」や「忘れられない1冊」は？　原点から救われた近代文学まで語る

コロナ禍が明け、感染症対策に気が緩みがちな昨今。高齢な親を持つ子は親の体調も気にかかる。予防接種で注意すべきことを専門医に聞いた。

sponsored by 求人ボックス

sponsored by 求人ボックス

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

（PR）LINE Digital Frontier

オリコン顧客満足度ランキング

CS動画配信サービス20選

新たなインフルエンサー「マッパー」が世界で拡大

オリコンタイアップ特集

新着トレンドをもっと見る

sponsored by 求人ボックス

© oricon ME inc.

禁無断複写転載
        オリコンニュース（ORICON NEWS）の著作権その他の権利は、株式会社oricon ME、オリコンNewS株式会社、またはニュース提供者に帰属していますので、無断で番組でのご使用、Webサイト（PC、モバイル、ブログ等）や雑誌等で掲載するといった行為は固く禁じております。JASRAC許諾番号：9009642140Y38026

このサイトでは Cookie を使用して、ユーザーに合わせたコンテンツや広告の表示、ソーシャル メディア機能の提供、広告の表示回数やクリック数の測定を行っています。
また、ユーザーによるサイトの利用状況についても情報を収集し、ソーシャル メディアや広告配信、データ解析の各パートナーに提供しています。
各パートナーは、この情報とユーザーが各パートナーに提供した他の情報や、ユーザーが各パートナーのサービスを使用したときに収集した他の情報を組み合わせて使用することがあります。

スマートフォン版に切り替え
